GENIE, BUATLAH KEINGINAN
Sudah kubilang untuk membuktikannya padaku.
Buktikan bahwa manusia itu pasti korup.
Ini adalah keinginan pertamaku.
Aku telah tergoda olehmu.
Anda berani mempertaruhkan hidup Anda
pada sesuatu yang rapuh…
sebagai kebaikan umat manusia?
Ini sulit dipercaya.
Anda akan kalah bagaimanapun caranya.
Tunggu dan lihat saja.
Saya akan memastikan Anda kalah.
Anda akan memohon kepada saya untuk menyenangkan--
Simpan untuk saat Anda benar-benar menang.
Dan pakai ini.
Tidak, saya akan merayakannya lebih awal.
Saya memutuskan kapan harus melakukan apa.
Ayolah, manusia.
Malam musim semi singkat.
Jika sebenarnya Anda adalah
dikurung selama 983 tahun,
bagaimana kabarmu jin yang paling terkenal?
Saya terkenal bahkan sebelum saya dikurung
karena menentang perintahnya.
Mengapa kamu melakukan itu?
Anda telah menggoda saya.
Saya tergoda… Tidak.
Saya menolak untuk menundukkan kepala
kepada manusia rendahan yang dibentuk dari tanah liat.
- Lihat, 1.000 won!
- Di mana?
Aku baru saja mengikat tali sepatuku.
Luangkan waktu Anda untuk mengikatnya.
Ikat mereka sesuka hati Anda.
Aku bersumpah aku akan merusakmu,
meskipun itu hal terakhir yang kulakukan.
Aku akan mencekik lehermu, kamu dengar?
Aku akan menggantung kepalamu
di gerbang neraka, dan…
Apakah itu kamu, Ka-young?
Inilah manusia pertama
menjadi rusak.
Saya harus datang untuk ganti oli.
Aku akan mampir pada hari liburku berikutnya.
Tentu. Datanglah.
Kang Im-seon. Seorang pegawai supermarket
dan menantu perempuan tertua Nenek An.
Aku kenal baik wajah seperti itu.
Wajah seseorang
siapa yang ingin dunia berakhir besok.
Gu Bo-gyeong.
Seorang pegawai bank.
Kami sekelas sampai SMA.
Apakah Anda mendapat SMS dari bank
tentang set handuk baru kami?
Saya yakin Anda menggunakan yang lebih bagus, tapi tetap saja.
- Apakah kamu pergi ke suatu tempat?
- Aku tidak. Teruskan.
Apa?
Oke.
Aku juga mengenal wajah seperti itu dengan baik.
Wajah seseorang yang menginginkan
dunia akan berakhir secepat hari ini.
Jadi dua orang dipastikan korupsi.
Wajah familiar lainnya, begitu.
Apa, bauku tidak seperti itu
Saya termasuk dalam lingkungan ini?
Apakah saya berbau minyak?
Ia menggonggong padamu.
Apakah kamu sudah melepas jepit rambut itu?
Coba lihat.
Anjing adalah hewan spiritual,
sehingga mereka dapat melihatku dalam bentuk apa pun.
Benar-benar? Sangat menarik.
Dari semua anjing desa,
yang ini paling menggonggong padaku.
Benar-benar?
Saya rasa itu menjadikan Anda
pembuat harapan ketiga malam ini.
Senang bertemu denganmu, anjing kampung.
Benar-benar kotoran anjing.
Anjing tidak termasuk.
Mengapa tidak?
Anda mengatakan lima yang pertama
kita bertemu di jalan ini.
Itu harus mencakup semua makhluk hidup.
Itulah aturannya.
Apakah kamu tidak setuju,
Ki Ka-young, pencinta aturan?
KE BALAI DESA CHEONGPUNG
Nona Ki?
Kemana tujuanmu selarut ini?
Berbahaya jika keluar sendirian di malam hari.
Butuh tumpangan?
Tidak, terima kasih.
Saya tidak sendirian, dan saya bertemu seseorang.
Apakah begitu? Kalau begitu, berhati-hatilah.
Eom Sang Tae.
Anda tahu tempat gamja-tang ?
Dia putra Nenek Sa, pemiliknya.
Eom Sang-tae pasti tidak tahu
bahwa kaulah yang benar-benar berbahaya di sini.
Tentu saja dia melakukannya.
Seluruh desa tahu tentang saya.
Tapi dia mungkin tidak tahu apa yang aku tahu.
Astaga, kamu membuatku takut.
Anda harus keluar untuk berjalan-jalan
di tengah malam.
Bagaimana kabar saluran YouTube Anda?
- Apakah Da-jin baik-baik saja?
- Choi Da-jin, kunci pintunya!
Hanya bercanda.
Selamat malam kalau begitu.
Saya kira itu pasti terjadi
sekitar setahun yang lalu.
Dia pindah ke sini untuk kehidupan pertanian.
Dia dan istrinya menjalankan saluran YouTube.
Jadi saya kira kita berlima.
Itu yang terbaik dari lima.
Aku akan menyapu bersihnya.
Anda akan melihatnya dalam waktu singkat.
Kelimanya akan mencapai titik terendah.
Dan dasarnya cukup dalam.
Manusia hanya menyadari warna aslinya
ketika dihadapkan pada prospek keinginan.
Apakah begitu?
Dan apa yang keinginanku katakan tentang diriku?
Bahwa kamu seorang psikopat.
Dengan satu keinginan, kamu memimpin
empat manusia dan satu makhluk untuk korupsi.
Dan saya lupa menyebutkan sesuatu.
Ada jin yang baik dan jahat.
Di antara mereka ada yang menyulap neraka.
Mereka memanggilnya
"Iblis"
atau "Setan."
Untuk menggunakan nama yang mungkin Anda kenali…
itu adalah "Setan."
Tampaknya…
Saya telah bertemu dengan jin jahat.
Apa yang akan kamu lakukan sekarang?
Bahkan dalam hidup ini,
dia menggunakan permintaan pertamanya tanpa pamrih.
Itu bukan tanpa pamrih, bukan?
Dia mempertaruhkan nyawanya pada orang-orang yang bersikap baik.
Apa lagi selain tidak mementingkan diri sendiri?
Dan kamu memanggilnya apa? "Seorang psikopat"?
"Saya Setan"?
Ada apa dengan kejujuran yang tiba-tiba ini?
Jadi, tikus-tikus itu
informan yang sangat akurat.
Aku hanya tidak ingin kalah.
Apa yang harus saya lakukan?
Mungkin sebaiknya aku melewatkan hidup ini saja?
Ki Ka-young akan hidup paling lama sampai usia 80 tahun.
Dengan lampu ini dan ketel aluminium itu,
tahun-tahun itu harusnya berlalu begitu saja.
Dan bagaimana Anda mendanai kebiasaan itu?
Ya, rencana bagus. Mari kita lewati saja kehidupan ini.
Untuk saat ini, saya akan mencoba yang terbaik untuk menghindarinya.
Anda pergi mencari pekerjaan di bengkel mobilnya
dan mengumpulkan beberapa informasi.
Bagaimana menurutmu?
Benar, jadi kamu akan menggunakan uangku.
Tapi di mana Anda akan bersembunyi, Guru?
Suatu tempat yang sangat jauh dari sini.
Suatu tempat yang lebih dekat dengannya.
Ayo keluar. Ayo makan.
Tidak, aku hanya bergegas keluar…
Hei, itu!
Saya tahu tempat yang tepat untuk memakannya.
Dan jangan beri tahu Ka-young bahwa kamu melihatku.
Enak sekali.
Apa? Laporan status?
Saya baru saja melihatnya
benda terbang tak dikenal!
Saya melihat karpet. Lebih!
Dia sedang makan bibimbap. Lebih.
Apa yang kamu bicarakan?
Beri aku laporan yang tepat!
Ada apa?
Ayolah, ada apa?
Oh, apakah kalian berdua janjian bertemu di sini?
Dia melarikan diri. Menunggu pesanan. Lebih.
Haruskah kita menembaknya jatuh? Lebih!
Sekitar pukul 15.38. hari ini,
Kementerian Pertahanan Nasional
melaporkan benda terbang tak dikenal
dekat perbatasan maritim Korea-Jepang,
yang memicu kebuntuan jet tempur.
Mereka menghindari memberikan detail spesifik
tentang benda terbang tak dikenal itu.
Saya rasa saya sudah mengidentifikasinya
benda terbang tak dikenal itu.
Dengan mataku.
Aku butuh waktu untuk diriku sendiri
untuk memikirkan semuanya.
Tutup itu.
Anda hampir memicu perang
antara dua negara,
lalu menyantap makanan dalam penerbangan?
Bibimbap!
Nona Ki. Anda sedang merekrut, bukan?
Tolong pekerjakan saya untuk pekerjaan itu.
Saya praktis dibesarkan
pada beras dan mesin.
Kenapa kamu tidak menghindarinya
berbicara tentang nasi hari ini?
Apakah kalian berdua merencanakan sesuatu?
Anda jelas mengenal satu sama lain.
Kamu bilang kamu akan tetap bersembunyi.
Bagaimana Anda bisa tertangkap
dalam waktu kurang dari 12 jam?
Jangan khawatir. Saya punya rencana.
Saya perlu perubahan arah.
Setengah hari berlalu, dan Anda melakukan ini di sini?
Mengapa Ki Ka-young mati demi mereka
padahal dia tidak berminat mati demi aku?
Apa yang membuat saya berbeda dari mereka?
Aku seharusnya memeriksanya.
Saya akan kembali.
Kemana kamu pergi sekarang?
kawan.
OKTOBER 1909
KRAI PRIMORSKY
Mari kita bertemu lagi
di Stasiun Harbin. Hidup.
Ya.
Ki Ka-muda?
Siapa kamu?
Hai, Ki Ka-young di kehidupan lampau.
Aku perlu menanyakan sesuatu padamu.
Tahu tentang An Jung-geun?
kawan!
Lokasi kami telah dikompromikan!
Lari sekarang! Buru-buru!
Jadi kamu adalah mata-mata.
Seorang mata-mata?
Apa itu?
Tidak, saya hanya punya pertanyaan.
Api!
Sangat keras. Tidak, berhenti!
Ayolah, itu menyakitkan!
Hai! Kami sedang berbicara di sini!
Apa yang terus kamu lemparkan padaku?
Saya hanya mencoba mengembalikannya kepada Anda.
Benar, Ki Ka-young.
Kemana kamu pergi? Tunggu aku!
Aku bilang aku punya pertanyaan.
Aku bersumpah itu tidak akan memakan waktu lama!
Terima kasih telah menyelamatkan saya.
Jika kita diberikan kehidupan lain,
Saya harap kita bertemu lagi.
Tunggu, tidak.
Aku ingin berbicara denganmu dalam hidup ini…
Tangkap dia dulu!
Api!
Itu menyengat!
Berhenti memberiku hal-hal ini!
- Itu dia!
- Benar, Ki Ka-young.
Tunggu, aku…
Hidup ini tidak akan berhasil.
TAHUN 1592
Seorang utusan ada di sini
dari komando angkatan laut Jeolla.
Biarkan dia masuk.
- Kamu boleh mendekat.
- Ya, tuan.
Ki Ka-muda.
- Apa itu tadi?
- Suara apa tadi?
Kamu laki-laki sekarang?
Ki Ka-muda. Saya punya pertanyaan untuk Anda.
Yang Mulia.
Saya, Yi Sun-sin, Komandan Angkatan Laut Kiri
dari Provinsi Jeolla, laporkan dengan rendah hati.
Ya. Ini tentang pria itu, Yi Sun-sin.
Pasukan kami menyerang Pelabuhan Busan
pangkalan musuh, menenggelamkan 130 kapal…
- Ki Ka-muda.
Tidak, menendang, tidak, membunuh…
Perintahkan kematianku, Yang Mulia.
Siapa itu? Ayo keluar.
Siapa yang terus membicarakan tentang "Ki Ka-young"?
Ya ampun, bagaimana ini bisa terjadi?
Apa itu?
Siapa itu?
Apakah dia manusia atau hantu?
Saya punya pertanyaan mendesak, Anda tahu.
Itu aneh, aneh…
Tangkap makhluk mengerikan itu
dan memenggalnya sekaligus!
Memancung?
Maksudnya itu apa?
Jadi, itu direkam
dalam satu teks Joseon tidak resmi
bahwa makhluk itu tetap hidup
selama tiga hari bahkan setelah dipenggal
dan, selama tiga hari,
melanjutkan tangisannya yang aneh,
mengatakan "Kay Young, Kay Young"
sebelum menghilang ke udara.
Kemana saja kamu?
Jauh sekali.
Ada beberapa orang
Saya perlu bertemu.
Apa yang sedang kamu mainkan?
Aku membuat permintaan seperti yang kamu inginkan.
Mengapa kamu tidak melakukan pekerjaan apa pun?
Anda hanya mengulur waktu, bukan?
Sama sekali tidak!
Aku sudah mengaturnya agar menjadi lampu
akan muncul dengan sendirinya ketika keinginan mereka memuncak.
Namun jika keinginan seseorang mengubah keadaan,
bagaimana saya bisa tahu?
Bagaimana dengan itu?
Setelah Anda menulis dengan pena ini,
kata-katamu mengikat selamanya,
tidak peduli bagaimana keadaan bisa berubah?
Dan kami di sini untuk mendapatkannya?
Saat fajar menyingsing?
Ya. Itu akan ada di sini.
Tapi prosesnya rumit,
dan aku akan membutuhkan bantuanmu.
Dia pemilik gedung ini.
Apakah Anda mendapat izin untuk berada di atas sini?
Di antara kita,
izin tidak akan pernah diperlukan.
Cabutlah sehelai bulu selagi perhatiannya teralihkan.
Lalu lari.
Apa?
Kenapa, kamu…
Ini sangat menyenangkan!
Apakah kamu baik-baik saja?
Ya, baiklah, aku baik-baik saja.
Kenapa kamu berteriak
kapan kamu punya sayap?
Saya hanya gugup
karena sudah cukup lama.
Apakah bengkel mobil Anda baik-baik saja?
Bisa dibilang begitu.
Bagaimanapun, Anda akan merasakan sejumput.
Brengsek!
Saya sudah stres karena molting.
Hai! Berapa banyak yang kamu petik?
Lama tidak bertemu, saudara.
Saya mendengar Anda keluar, saudara.
Sudah hampir 1.000 tahun?
Jadi, saat aku tidak ada,
apakah dunia ini penuh kedamaian dan ketenangan?
Anda mengutuk saya,
mengatakan aku menyesatkan manusia.
Jadi beritahu aku. Di dunia tanpa aku,
apakah semua manusia baik?
Saya telah melihat perang, pembunuhan, keserakahan,
dan keegoisan semuanya terus ada,
bahkan saat aku tidak ada.
Pernahkah Anda mengira itu adalah benih yang Anda tabur?
Gagasan tentang manusia mendapat kesempatan
membuat permintaan itu salah.
- Pernahkah hal itu terpikir olehmu?
- Tidak, belum.
Semua itu terjadi pada saya
begitulah bongkahan tanah liat yang cacat itu
adalah kesalahannya.
Membuktikan bahwa neraka itu pantas
untuk bongkahan tanah liat itu
adalah tugas yang dia berikan kepadaku.
Jangan lupakan itu
dia juga memberiku tugas.
Saya cukup yakin Anda mengambil dari sayap saya
sebelum kamu dikurung.
Apa yang kamu lakukan kali ini?
Tidak apa-apa.
Saat aku dikurung,
selama 983 tahun
tanpa melewatkan satu hari pun,
kamu datang mengunjungi gurun
tempat aku dikurung
dan menuangkan segenggam pasir ke lampuku.
Apakah itu berat?
Anda harus mengalaminya
beban yang ditanggung manusia.
Ya ampun.
Kamu benar-benar malaikat, bukan?
Obrolan yang cukup. Mari kita benar-benar mengejar ketinggalan.
Jika Anda mau.
Padahal, ini akan menjadi yang terakhir kalinya.
Aku akan segera datang untuk mengambil tenggorokanmu.
Tunggu, kemana dia pergi?
Hai! Sialan kamu!
Apakah kamu gila?
Apakah kamu baru saja menerobos gedungku?
Semua unit terjual,
dan semua orang akan pindah minggu depan!
Tahu berapa nilai bangunan ini?
Mari kita lihat.
Apakah itu layak
beban kemunafikanmu?
Wah, kamu kecil!
Untuk sesaat di sana,
Saya hampir lupa bahwa Anda adalah Setan.
Apakah sekarang sudah sampai di rumah?
Sebaiknya kau jaga punggungmu,
karena aku telah kembali, saudaraku.
Sedikit sekali…
Itu hanya bisa menulis kebenaran?
DITULIS OLEH KI KA-MUDA
YANG NEGATIF DAN BATU DALAM SEPATU
GENIE MEMILIKI TAMPAK YANG BAIK
Ini berhasil.
GENIE TERLIHAT
Wah. Brutal.
saya
AKULAH BEBAN GRANDMA
AKULAH KEKUATAN GRANDMA
Ka-muda.
Cobalah beberapa di antaranya.
Chang-sik menurunkan sekeranjang besar,
dan rasanya sangat manis.
- Nenek.
- Ya?
Selama ini,
Saya telah dibodohi oleh semua orang.
Aku bukan beban bagimu, Nenek.
Aku adalah kekuatanmu.
Ya ampun.
Anda tidak harus terlalu pintar
jika Anda baru saja mengetahuinya.
Saya kira menjadi yang pertama tidak berarti banyak.
Menghabiskan. Itu akan memberimu kekuatan.
Sebenarnya, Nenek,
stroberi memiliki vitamin C, bukan kekuatan.
Untuk kekuatan, Anda ingin mengkonsumsinya
sumber energi utama, seperti karbohidrat…
Nenek?
Serius, apa yang terjadi
di kepalamu itu?
Apakah kamu tidak akan melakukan pekerjaan apa pun?
- Apakah stroberi akan dijual tahun depan?
- Ya, Bu!
Ini bukan masalah besar.
Itu tidak saling menguntungkan.
Itu hanya sepihak.
Ngomong-ngomong,
Saya mendengar bahwa laki-laki di Timur Tengah
benar-benar menggosok hidung seperti itu.
Saya dengar mereka hanya melakukan itu pada pejabat tinggi
yang sangat mereka hormati.
Apa, jadi aku seorang yang terhormat?
Saya rasa begitu.
Kamu satu-satunya untukku!
Perdamaian telah dipulihkan
untuk keluarga kami yang sempat terguncang sebentar!
Tentu saja.
Omong kosong macam apa ini?
Bukankah kamu bilang ada hasil imbang
untuk menugaskan stan festival?
- Mulai bekerja, ya?
- Ya, Bu!
Harap lakukan yang terbaik untuk menjaga penjualan tetap stabil
selama periode festival.
Manajer cabang kami sangat prihatin.
Perhatikan baik-baik tampilannya
dan menawarkan sampel secara proaktif.
Ya, Bu.
Nona Kang Im-seon?
Aku sudah memberitahumu berkali-kali
untuk memakai riasan.
Dan hapus patch pereda nyeri itu.
Halo?
Tolong jawab aku.
Ya, Asisten Manajer Lee.
Apa ini?
Saya tidak tahu kami menjual barang seperti ini.
Apa itu?
Saya Genie, roh lampu.
Aku akan mengabulkan tiga permintaanmu.
Buatlah.
Tidak ada cara untuk menghidupkan kembali orang mati.
Tidak ada perjalanan ke masa depan.
Apa pun selain itu, keinginan Anda…
adalah perintahku.
Dia membuat permintaan pertamanya?
Saya mengerti maksud negatifnya,
tapi ada apa dengan batu itu?
- Selalu ada sesuatu.
- Bukan urusanmu.
Jadi apa yang diinginkan Bu Kang?
KANG IM-SEON, KARYAWAN SUPERMARKET
19 APRIL 2024, MEMBUAT PERMINTAAN PERTAMANYA
Saya Kang Im-seon,
manajer cabang Anda yang baru diangkat.
MENJADI MANAJER CABANG
saya sudah bekerja
di supermarket ini selama 20 tahun,
sejak tahun setelah dibuka.
Tapi bocah nakal itu
asisten manajer mendarat
hanya dengan memiliki gelar sarjana.
Aku masih pekerja sementara.
Jadikan aku atasan wanita jalang itu.
Manajer cabang.
Itu adalah keinginan pertamaku.
Ya ampun. Bagus untukmu, Im-seon.
Dia bekerja sangat keras.
Selamat.
Asisten Manajer Lee?
Anda akan mengerjakan barang beku
tampilan diskon hari ini.
Aku?
Anda sepertinya tidak pernah puas
dengan pekerjaan para karyawan.
Dan kenakan lipstik dengan warna lebih terang.
Berhentilah menghirup parfum Anda
di sekitar stasiun pengecapan.
Halo?
Tolong jawab aku!
Ya, Manajer Cabang Kang.
Baiklah kalau begitu. Mari kita buka pintu kita.
Ya, Bu.
Apa yang sedang terjadi?
Aku tahu. Kok bisa jadi pegawai temporer
menjadi manajer cabang dalam semalam?
Bagaimana hal itu bisa terjadi?
Siapa yang tahu?
Anda harus mengganti oli.
Ya, bukan?
Sebenarnya,
Aku akan membeli mobil baru.
Yang diimpor.
Jangan khawatirkan aku lagi.
Apakah kamu melihatnya sekarang?
Hakikat kemanusiaan yang sebenarnya?
Satu hal yang pastinya saya tidak tahu.
Bahwa saya akan kehilangan klien.
Tapi apakah itu baik-baik saja bagimu
terlihat bersamaku seperti ini?
Para pembuat harapan tahu bahwa Anda adalah jin.
Bukankah sebaiknya kamu menghindari terlihat bersamaku?
Di mata mereka, aku hanyalah pusaran pasir.
Tapi saya cenderung memancarkan cahaya keemasan
tampil lebih mistis.
Tidak ada tujuan fungsional yang nyata.
Min-ji cenderung memakai gaun
untuk tampil lebih seperti dokter gigi.
Jika seseorang memegang jarum suntik tanpa mengenakan pakaian…
Anda benar-benar akan memotongnya di sana?
Wow. Kamu jahat.
Aku sudah lama ingin tahu.
Siapa sebenarnya Min-ji ini?
Maukah kamu pindah
kepalamu, Choi Min-ji?
Saya tidak bisa melihat kepala psikopat itu
karena kamu.
Jadi, apakah Anda benar-benar memiliki keinginan tersebut
untuk membunuh orang dan sebagainya?
Dengan cara yang mengerikan?
Aku baru saja melakukannya.
Baru saja?
Sial, aku hampir membuat diriku kesal.
Dipukul itu menyakitkan.
Dia mungkin tidak mengatakannya,
tapi secara fisik masih sakit.
Apa dia bilang "secara fisik"?
Itu sebabnya kami memukulnya, bodoh.
Jadi itu menyakitkan.
Anda melakukan itu meskipun Anda tahu?
Anda tahu aturannya, namun Anda masih memukulnya?
Anda tidak menahan diri?
Ini sangat membosankan.
Hei, ayo selesaikan asap ini dan bangkitlah.
Apa-apaan ini? Aku mencium bau bensin.
Baunya seperti bensin.
Dasar jalang.
Apa yang kamu lakukan?
Membakar tempat ini.
Ceritanya akan seperti itu
kamu menyalakan api sambil merokok.
Apakah kami terlihat seperti orang bodoh bagimu,
kamu psikopat jalang?
Ada begitu banyak saksi--
- Persetan!
- Brengsek!
Jadi?
Kalau begitu, haruskah saya menghilangkan saksinya?
Oke, kami mengerti. Bagus. Kami tidak akan menyentuhmu.
Jangan sentuh Choi Min-ji juga.
Ini adalah aturan baru kami.
Bagus.
Jadilah temanku.
Kami satu-satunya
yang tidak punya teman.
Di Korea Selatan, ini jauh lebih efisien
berpasangan daripada sendirian.
Apa yang terjadi jika saya bilang saya tidak mau?
Anda tidak punya pilihan.
Itu sebabnya, mulai hari ini,
kamu dan aku adalah teman.
Selain itu, nilaimu jelek.
Hafalkan semua ini.
Jika tidak, aku akan membunuhmu.
Selesaikan ini, atau aku akan membunuhmu.
Lulus wawancara dan ujian lisan.
Jika tidak, aku akan membunuhmu.
Itulah yang perlu saya dengar.
Anda tidak punya pilihan lain.
Lulus, Choi Min-ji!
GIGI GANJIL DAN ORANG GANJIL SELAMAT DATANG
Itu sangat lucu.
Bunyinya, "Orang-orang aneh dipersilakan."
- Betapa konyolnya.
- Ceritakan padaku tentang hal itu.
Dalam pengalaman saya,
orang-orang aneh itulah yang mengubah dunia.
Salah satu pembuat harapan
dari permintaan pertama Nona Ki Ka-young
telah membuat permintaan pertama mereka.
Cheongpung hari ini
tidak sama dengan kemarin.
Selamat, Guru.
Jika kita mengarahkan milik Nona Ki Ka-young
dua keinginan terakhir dengan cara yang benar,
akhirnya kamu bisa melakukannya
apa yang sudah lama kamu rindukan.
Menggorok leher Iblis.
Jadi itulah yang mereka inginkan dari sayapku.
Untuk menyimpan catatan.
Anda tahu, saya butuh waktu 20 tahun
untuk mempelajari psikopat, bukan?
Saya sebenarnya berpikir Ki Ka-young
tidak akan membuat keinginan apa pun.
Untuk saat ini, saya senang telah menangkapnya
sebuah keberuntungan, tapi ada sesuatu yang terasa tidak beres.
Aku membuang semua bukuku, tapi mungkin
Saya belum selesai meneliti psikopat.
Lagi pula, apa yang Iblis lakukan akhir-akhir ini?
Bir kaleng dan mesin video game.
- Menurutmu dia akan muncul saat dia bangkrut?
- Ya.
Dia menggunakan uang Sade sekarang.
Komentar kebencian pun membanjiri
website yayasan sejak kemarin.
Dilihat dari kesalahan ketik dan isinya,
itu tertulis dengan jelas
oleh Iblis.
RYU SU-HYEON YANG CANTIK. MENGHORMATI!
ANON: KENAPA? APAKAH ANDA BODOH?
TIDAK!
Tolong, tidak!
Sang-hyeok menemukan uang ketika dia melakukan ini.
Hei, manusia.
Siapa? Aku?
Apa yang kamu inginkan?
Ambil itu.
Bumi sedang terluka.
Bahkan Ki Ka-young pun menyusulnya.
Bumi?
Sakit?
Kurasa hari ini adalah hari keberuntunganku.
Aku akan membuang yang ini juga.
Menyebalkan, bukan?
Lalu pukul aku.
Wow.
Saya hampir pingsan.
Suatu hari nanti, kamu akan menjadi tipeku,
tapi tidak hari ini.
sedih!
Ya, Guru.
Apa-apaan ini? Dari mana kamu muncul?
Jaga dia untukku.
Dan serahkan uang receh yang Anda miliki.
Itu sangat mulus.
Terus menatapku. Saya tantang kamu.
Ayo, bawakan. Asal tahu saja,
sentuh aku, dan aku akan menuntut penyelesaian.
Mengerti?
Jangan mendekat!
Mundur! Jangan mendekat!
Apa yang akan kamu lakukan
tentang 1.800 won yang hilang karenamu?
Bagus sekali.
Irem!
Sudah berapa lama? 100 tahun?
Permisi. Pernahkah kamu melihat seorang gadis
siapa yang terlihat seperti ini?
Irem!
Jadi, Anda pernah ke sini
sepanjang waktu sejak saat itu?
Ya. Ejllael memutuskan untuk menetap di sini.
Kematian merajalela saat itu.
Mereka bilang warnanya hitam,
jadi awasi.
- Oke.
- Bukankah sebaiknya kita mencari di siang hari?
Siapa yang pergi ke sana? Siapa kamu?
Apakah itu asisten Direktur Ryu
dan Tuan Seo I-deuk?
Ini bukan waktu atau tempat
untuk pertemuan.
Seekor macan kumbang atau apa pun yang terlihat
di kota, dan semua orang gelisah.
Apakah kamu yakin?
itu macan kumbang dan bukan jaguar--
Jaguar?
Mungkin bersembunyi di pegunungan,
jadi mari kita kembali ke bawah sekarang.
- Ini berbahaya. Berlangsung.
- Tentu, terima kasih.
Cepatlah.
Selamat tinggal.
Pergi.
Tunggu sebentar.
Ekor itu…
dan telinga itu.
Kami pergi ke Everland hari ini.
Mereka sedang populer.
Bukankah itu lucu?
Apakah itu benar? Saya harus mengatakan,
mereka sangat realistis. Berlangsung.
Cepatlah.
Grr… Mengaum.
Mari kita mendengarnya
apa yang terjadi dalam semalam?
Saya lebih baik mati secara terhormat
daripada tunduk pada musuh bebuyutanku.
Ini penampilan buruk bagi jaguar.
aku akan menggigitmu.
Silakan. Ibuku yang sudah lanjut usia
sedang menungguku di rumah.
Lalu
kenapa kamu keluar terlambat?
Anda dimaafkan. Pergi.
Masih ingin mati secara terhormat?
Saya melakukan penggalian seperti yang Anda perintahkan.
Bengkel mobil adalah pekerjaan sampingannya,
dan dia sebenarnya punya pekerjaan lain.
Elon Musk.
Haruskah aku membunuhnya saja?
Dia pasti menghasilkan banyak uang.
Dia bahkan tidak mengambil penanya.
Dan kini hadir informasi yang sangat penting.
Berlangsung.
Kok tutup toko
setiap tanggal 4, 14, dan 24?
Ada alasan khusus ya bos?
Empat. Nomor kematian.
KEMATIAN
- Dia ingin nomor Kematian?
- Tidak, bukan itu.
Bagaimanapun, hujan atau cerah,
dia memiliki rutinitas yang dia patuhi.
Menyelam pada tanggal 4.
Mendaki pada tanggal 14.
Lokakarya pada tanggal 24.
- Dan setiap hari Rabu--
- Gamja-tang!
Wow.
Jadi itulah maksudnya.
"Kematian sealami mungkin."
"...seperti kegagalan peralatan laut dalam...
atau terjatuh di jalan yang jauh."
Seluruh rutinitas Ki Ka-young
adalah caranya mempersiapkan kematiannya.
Fakta bahwa tubuh manusia 70% terdiri dari air
berarti darah itu
adalah bagian terberatnya.
Jadi saya memikirkannya, dan jika Anda memulainya
dengan menguras darahnya, lalu…
Di sini, di sini, di sini,
dan di sini.
Jika Anda memotongnya seperti itu
dan susun potongannya,
kamu hanya membutuhkan peti mati…
tentang hal sekecil ini, bukan?
Nona Ki Ka-young.
Saya akan pindah ke luar negeri minggu depan.
Apakah bisnis di sini lambat?
Jadi dia baru saja membeli tempat itu.
Wow.
Peti mati dan semuanya?
Dia berencana untuk mati
segera setelah Oh Pan-geum melakukannya.
Bagaimana jika dia meninggal terlalu cepat?
Anda tidak bisa melakukannya
membalas dendam pada orang mati.
Kita hanya harus menghentikannya
dari kematian terlalu cepat.
Saya punya cara saya sendiri.
Mari kita pastikan
Oh Pan-geum bertahan.
Ya ampun, punggungku. Ya ampun.
Saya sudah sangat tua. Aku harus segera mati.
- TIDAK!
- Astaga!
Dimana di punggungmu?
Dimana sakitnya? Berbaring.
Apakah di sini? Atau di sini? Atau mungkin di sini?
- Apa yang sedang kamu lakukan?
- Di Sini?
Bagaimana?
Kamu pikir kamu akan hidup lebih lama lagi?
Astaga, bahuku.
Apa gunanya memasak
sup lezat dengan bawang putih ini?
Di usia tuaku--
TIDAK!
Bagaimana dengan bawang putih?
Haruskah aku menggilingnya? Serahkan ke sini.
Jika Anda mengikutinya ke sini
jauh dari Timur Tengah,
kamu harus memilikinya
beberapa perasaan yang cukup serius.
Yah, aku tahu begitu aku melihatnya
bahwa dialah orangnya
Aku sudah menunggu selama ini.
Ya ampun.
Pada pandangan pertama? Segera?
Tentu saja, Ki Ka-young
awalnya tidak percaya padaku.
Jadi saya membawanya ke gedung pencakar langit.
Salah satu tempat di mana Anda dapat melihat
semua lampu kota dan langit malam?
Jadi apa yang kamu lakukan di atas sana?
Itu sedikit intens untuk telinga Anda.
Tapi satu hal yang pasti.
Ki Ka-young tidak seperti itu
wanita lain yang pernah kutemui.
Dia hanya membuatku liar,
jadi aku meraih lehernya--
Ya ampun, hentikan itu sekarang!
Bagaimanapun, maksudmu
kamu datang sejauh ini setelah terjatuh
untuk satu sama lain pada pandangan pertama?
Jatuh?
Itu bukan jatuh. Lebih dari bunyi gedebuk.
Itu benar-benar sebuah bunyi gedebuk.
Masih membuat mataku berlinang air mata.
Ucapkan empat pilar Anda.
"Empat pilar"? Apa itu?
Hari dimana kamu dilahirkan.
Sebaiknya Anda juga mengetahui waktunya.
Pada hari aku dilahirkan, katamu?
Saya lahir pada hari Kamis.
Sekitar 13,8 miliar tahun
SM.
Tapi tidak perlu memanggilku "Tuan".
Coba saya lihat.
Aku benar-benar harus berkeliling
untuk merawat bidang itu.
Oh Pan-geum mungkin hidup selamanya,
tapi kamu mungkin tidak akan bertahan lama.
Di Sini. Aku membawakanmu camilan.
Ada sesuatu
Aku tidak bisa memberitahumu terakhir kali.
Bos saya bertanya kepada saya
jika dia dan aku juga pernah bertemu sebelumnya.
Bagaimana apanya?
Tentu saja kita punya. Kami baru saja bertemu kemarin.
Bukan itu. Maksudku, 983 tahun yang lalu.
Apakah Anda ingat saat itu sekarang?
Tidak. Tuanmu mengatakan bahwa dia dan aku
saling kenal dari masa lalu,
jadi aku bertanya-tanya apakah kamu dan aku
juga pernah bertemu sebelumnya.
Sebenarnya kami melakukannya.
Tapi bagaimana jika kita melakukannya?
Saya ingin tahu apa yang terjadi.
Saat itu…
bagaimana aku mati?
Jadi dia tidak ingat.
Dia hanya peduli tentang bagaimana dia meninggal.
Aku dikurung karena dia.
Saya menghabiskan 983 tahun hanya memikirkan dia.
Apa yang kamu pikirkan?
Apakah bongkahan tanah liat itu, hampir mati,
menyesal menggunakan keinginannya pada orang lain.
Kenapa aku menanyakan hal itu pada diriku sendiri berulang kali
dalam posisi tidak nyaman ini?
Dan kenapa aku hanya punya
satu perabot?
Ratusan tahun berlalu
saat saya merenungkan tiga pertanyaan ini.
Tapi yang penting adalah…
Apa pun yang Anda katakan selanjutnya
sebaiknya bermakna.
Saya masih belum tahu jawabannya.
Brengsek.
Tidak terlalu pintar.
Jangan berani-beraninya kamu memberitahunya
bahwa dia membuat tiga permintaan yang benar
sebelum mati, oke?
Tentang dia yang benar dalam setiap kehidupan
setelah itu dan… semuanya.
Tidak pernah, oke?
Anda tidak bisa membedakan segumpal tanah liat.
Aku tidak akan berani memberitahunya.
Tapi tahukah kamu
bahwa tuan Guru ada di luar?
Berapa banyak yang kamu dengar?
Tidak terlalu jeli juga.
Apa-apaan?
Mengapa menutup pintu?
Mengapa kamu berpakaian cantik hari ini?
Hei, Ki Ka-young. Kemana kamu pergi?
Ki Ka-muda!
KLINIK PSIKIATRI
Nona Ki Ka-young, silakan masuk.
Kenapa aku harus memikul semua ini?
Saya merasa tidak enak badan. Dan aku pusing.
Saya memakai sepatu hak.
aku akan membutuhkannya
alasan yang lebih baik dari itu.
Apa yang kita lakukan di sini?
Orang normal datang ke tempat seperti ini
untuk makan, berfoto, dan sebagainya.
Lewat sini.
Pil harian Anda.
Apakah Anda mendapatkannya dari tempat itu?
Apakah itu membuatmu lebih baik?
Bagaimana menurutmu?
Itu demi ketenangan pikiran Nenek.
Beberapa di antaranya adalah vitamin.
Mengapa? Apakah kamu berharap
pil itu akan membuatku lebih baik?
Apakah kamu selalu merasa ingin membunuhku?
Karena kamu Setan?
Saya tidak pernah mengatakan itu.
Jadi apa?
Kamu tidak normal,
jadi sebenarnya kamu ingin pergi kemana?
Bersumpah kamu tidak akan mendorongku kali ini.
Anda tidak mengira kami tertangkap
di kamera apa pun, bukan?
Siapa yang tahu?
Mungkin aku akan mendorongmu.
Saya tidak mengerti
kenapa kamu marah sekarang.
Saat ini, kamu tahu.
Senang sekali Anda bisa
mencari kenyamanan di suatu tempat.
Saya kira ini adalah salah satu keuntungannya
memiliki lampu itu.
Di sini gelap, jadi mungkin akan lebih sulit
untuk melihat bahwa aku tidak punya emosi.
Dalam hal ini, aku menyukaimu.
Ayolah,
kamu tidak bisa jatuh begitu saja
sesuatu seperti itu padaku.
Kenapa tepatnya
apakah kamu menyukaiku?
kamu
seperti mobil yang saya perbaiki,
kunci pas saya yang dapat disesuaikan, roda yang saya putar,
hal-hal semacam itu.
Aku tidak perlu membaca emosimu.
Kamu kokoh.
Dan terkadang, kamu bersinar.
Dari semua barang yang kumiliki sejak lahir,
Nenek, Min-ji, bengkel mobil, mobilku,
gamja-tang, katak…
- Katak?
- Suara scaling gigi…
Jika aku berada di urutan paling bawah dalam daftar ini,
kamu pasti tidak menyukaiku.
Anda bahkan belum menyebut saya.
Bagus.
Saya akan mencoba meningkatkan peringkat saya.
Guru yang terhormat. Hari ini, aku akan memberimu hadiah
dengan kegelapan terbesar.
Sekarang kita akhirnya bisa melihat bintang-bintang.
Apa?
Lakukan itu.
Melakukan apa?
Ketika seorang pria mengatakan sesuatu seperti
"Mari kita menatap bintang-bintang,"
maka itu 100% momen untuk berciuman.
Ini saatnya
untuk ciuman.
Saya selalu bertanya-tanya bagaimana rasanya.
Bukan itu yang terjadi!
Untuk apa kamu mengambil semangat?
Aku tidak akan menciummu.
Itu tidak adil. Mengapa tidak?
Anda menyebutkan bintang-bintang!
Bagus. Lalu diam saja.
aku akan melakukannya.
Apa ini? Apakah biasanya mereka seperti ini?
Tidak, aku--
Jangan bergerak. Biarkan saya mencoba lagi.
Rasanya masih sama persis.
Mengapa orang-orang suka melakukan ini?
Wow.
Aku benar-benar tidak ingin melakukan ini…
tapi kamu salah.
Berbeda ketika aku melakukannya.
Terjemahan subtitle oleh: Jimin Choi